Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Buku apa yang sedang kamu baca?
Coba aku lihat.
Ini aku.
Perang dan Damai.
Bisakah Anda menangani semua kata-kata itu?
Sejak ibumu pindah,
dia dan Ayah bertengkar setiap hari.
Itu seperti medan perang.
Saya hanya ingin perdamaian.
Ibu saya, kamu tahu,
dia selalu rewel.
Dia terus mengatakan kebiasaan Ayahnya buruk.
Dia tidak ingin tinggal bersamanya.
Saya banyak berperan sebagai pembawa damai.
Sarapan sudah siap.
Sarapan yang sangat besar!
Siapa yang membuat ini?
Ibuku.
Ayah.
Ibu membuat semua ini sendiri.
Dia membelinya.
Mama.
Dia ingin Ayah makan.
Maaf soal itu.
Ini dedak halus.
Anda mungkin tidak terbiasa dengan hal itu.
Perhatikan kata-katamu.
Ayah, kenapa Ayah marah?
Kau pikir aku tidak bisa mengatakannya?
Dia memanggilku babi hutan.
Seekor babi hutan gunung.
Anda-
Itu hanya—
sebuah metafora.
Yang dia maksud adalah kamu—
berlidah tajam,
penuh energi liar.
Apakah kamu tidak menyukai musik rock?
Para rocker,
mereka harus menjadi
liar, kan?
Jika Anda tidak bisa menghaluskannya, berhenti saja.
Penutupanmu lebih kuat daripada ikatan sosialku.
Lidahmu sungguh tajam.
Harus menggunakan banyak disinfektan untuk menyikat.
Anda berkumur dengan Mr. Muscle, bukan?
Anda dan alpaka di toko kami
bisa jadi teman baik.
Apa maksudmu?
Anda hanya perlu bertanya.
Apakah Anda tidak suka melontarkan kata-kata kasar kepada orang lain?
Alpaka juga meludah.
Kalian berdua pasangan yang cocok.
Bersama-sama, kalian membentuk satu kata.
Saling mendukung saat kesusahan.
Ibu, Ibu, Ibu—
Ayo, dengarkan.
Burung murai bernyanyi di luar.
Itu berarti hari ini adalah hari yang baik.
Ya, ya, ya.
Baiklah, kita berhenti berdebat dan makan saja.
Burung murai yang mana?
Itu seekor merpati.
Burung yang paling menyebalkan.
Kenapa kamu berkata begitu?
Anda akan meledak jika tidak bertanya.
Ternyata,
benar-benar ada keluarga burung murai di sini.
Keluarga burung murai yang bahagia tinggal di sini.
Lalu seekor merpati datang.
Ia mengambil alih sarang mereka.
Tidak ada tempat tersisa untuk tinggal.
Harus tetap di sini, apa pun yang terjadi.
Mengapa suaranya begitu keras?
Untuk keseluruhan—
meminta maaf kepada dunia.
Maaf.
Tidak diterima.
Ayah, Ayah, Ayah—
Cepat, cepat!
Kembalilah dan makan.
Makan ini.
Ini roti kesukaanmu.
Nih nih.
Aku akan menghancurkannya di buburmu.
Dia mengutukku, bukan?
Jangan pura-pura bodoh.
Aku mendengar, berdasarkan hukum Bumi,
jika diserang, melawan balik
dihitung sebagai pembelaan diri.
Serangan verbal tidak masuk hitungan.
Di samping itu,
bukankah kekuatan super dilarang?
Pisau itu bengkok semua.
Siapa tahu kamu akan memotong Ayah
atau Meng Meng?
Terasa dingin di belakangku.
Seorang teman sedang mencari saya.
Dengan baik-
Kalian semua makan dengan perlahan.
Selamat makan.
Dia masih punya teman?
Teman-teman-
banyak sekali.
Ini membuktikan
ayahku
memang memiliki beberapa poin bagus.
Ya, ya.
Poin yang bagus.
Simpan kebohongan itu
untuk klien Anda.
Pergi bekerja dan hasilkan uang.
Lao Meng
Lao Yang
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
Lumayan, lumayan, lumayan juga.
Merasa sedikit kesal.
Ya, kamu tahu,
Aku sangat menyayangi si kecil ini.
Ini
seekor bunglon.
Dalam bahasa Inggris, itu adalah
"bunglon."
Saya yakin Anda belum pernah melihatnya sebelumnya.
Seekor bunglon.
Jangan bergerak, jangan bergerak, jangan bergerak.
Itu sungguh berharga.
Dan itu bahkan
seorang wanita.
Milikmu
Mengapa tampilannya berbeda
dengan yang ada di Animal World?
Ia tidak bertindak sama.
Akting.
Itu seorang aktor.
Ketika seorang aktris menghapus riasannya,
apakah kamu masih bisa mengenalinya?
Di samping itu,
mereka yang memiliki keterampilan tingkat lanjut
selalu memiliki penyamaran yang paling sederhana.
Anda ingin warnanya berubah?
Mengubah.
Apakah kamu bercanda?
Apakah itu benar-benar dapat berubah?
Seekor bunglon
sepanjang hidupnya
hanya dapat berubah warna beberapa kali.
Ada batas yang ditetapkan.
Setiap kali itu berubah,
itu kehilangan satu kesempatan.
Kamu tidak mampu melakukan itu, saudaraku.
Lihat, lihat.
Ini, ini, ini—
Berapa harga benda ini?
Tidak mahal.
Empat puluh atau lima puluh ribu.
Empat puluh atau lima puluh ribu?
Itu jelas hewan peliharaan orang kaya.
Tentu saja.
Duduk, duduk, duduk.
Silakan duduk.
Baiklah.
Itu mungkin akan segera berubah.
Taruh saja di sini,
dan suasana toko hewan peliharaan saya
langsung naik.
Mencerahkan tempat itu, bukan?
Ya, ya.
Lao Yang,
bisakah kamu meminjamkanku bunglon ini?
selama seminggu?
Bantu saya meningkatkan citra toko saya.
Tentu.
Apa yang saya dapatkan darinya?
Dengan baik,
satu sisi
dari dinding—
pilih tiga hewan peliharaan yang Anda suka.
Saya akan menukarkan tiga dengan satu.
Anda tidak akan rugi.
Sayalah yang kalah di sini.
Anda menukarkan tiga hewan peliharaan apa pun dengan bunglon saya.
Ini seperti menukar tiga pasang pakaian dalam
untuk jas panjangku.
Atau tiga Xialis
untuk Audi saya.
Atau tiga pemain sepak bola nasional
untuk Messi-ku, kau tahu?
Bicaramu sungguh licin.
Sama seperti rekan iparku.
Baiklah.
Aku akan menukar harta karun tokoku—
seekor alpaka Australia—
untuk bunglon Anda, satu minggu.
Bagaimana itu?
Sepakat, sepakat, sepakat.
Jadi, satu minggu.
Sudah diputuskan.
Kamu tahu,
benda ini sebenarnya cukup lucu.
Lao Yang said
dia punya tiga bunglon seperti ini.
Dia punya tiga.
Semua warnanya berbeda.
Jika seseorang bisa
berubah menjadi seratus warna,
kalau begitu katakan padaku,
berapa banyak kombinasi warna untuk tiga?
Itu seratus kali—
Mengapa saya malah menghitungnya?
Jadi maksudmu
Anda ingin menunjukkan beberapa warna kepada saya?
Tiga ratus juta.
Tidak, jangan salah paham.
Anda baru saja mengatakannya lucu.
Nanti,
ketiga bunglon itu
akan dibawa kembali.
Rekan ipar,
ajak mereka jalan-jalan.
Jika aku pergi keluar dengan tiga bunglon,
Akulah Ibu para Naga!
Mereka bayi nagaku.
Bayangkan saja—
kamu sedang memegangnya,
merah, hijau, kuning pada suatu saat,
hijau, kuning, merah berikutnya,
lalu kuning, merah, hijau.
Sangat mengesankan.
Mungkin sebaiknya membuka salon rambut.
Bayi naga telah tiba.
Awasi mereka baik-baik.
Aku hanya melangkah keluar.
Kamu mau pergi ke mana?
To Lao Yang’s pet shop.
Bukankah kalian berdua pesaing?
Sekarang kita adalah mitra.
Dia meninggalkan bunglon itu bersamaku.
Aku harus membawa alpaka itu kepadanya.
Ini adalah versi hewan peliharaan dari Perjalanan Zhaojun.
Kamu berbudaya, adik kecil.
Anda benar sekali.
Saya akan segera kembali.
Apakah Anda merasa pengap?
Biarkan aku memberimu udara segar, oke?
Liao Kai
menjual dua apartemen dupleks bulan ini.
Mari kita beri tepuk tangan!
Lao Cha
Enam unit
Coba lihat
Apa yang membuat seorang jenius penjualan?
Jika kita punya lima Lao Cha seperti ini
kita tidak perlu khawatir sama sekali
Tetaplah sederhana
Sederhana
Itu benar
Apakah ini "Lima Kekuatan Lao Cha"?
Berbicara
Manajer
Dari enam unit tersebut Lao Cha terjual
Saya menunjukkan dua diantaranya kepada klien
Klien setuju untuk menandatangani dengan saya
Tapi kemudian Lao Cha
secara rahasia
merebutnya dariku
Gantung Gantung
Kamu memberiku terlalu banyak pujian
Klien
bisa menandatangani kontrak dengan siapa pun yang mereka inginkan
Itu bukan urusanku, Lao Cha
Tapi aku
Meng Hang
Apakah begitu sulit untuk mengakui orang lain lebih baik?
Apakah benar-benar sesulit itu?
Performa kamu lagi terpuruk
Aku tidak mengerti
Anda seorang pecundang dalam penjualan
Beraninya kau ganggu penjualan teratas kami?
Itu lucu
Cukup
Ini sesuatu yang mendesak
Kami baru saja mendapat yang baru
properti rumit
Di kelompok klien
ini menyebabkan kehebohan besar
Mereka menyebutnya rumah hantu
Apakah ada orang di sini?
pernah berurusan dengan rumah hantu sebelumnya?
Rumah hantu
Aku menghabiskan setiap hari di rumah hantu
Penuh hantu bahkan di siang bolong
Bos vampir
Manajer yang tidak tahu apa-apa
Klien pelit
Rekan kerja yang licik
Dan aku, kambing hitamnya
mengambil risiko untuk bos
Aku terbakar dengan amarah hantu
Seseorang harus melaporkan hal ini ke kantor pusat
Siapa yang harus pergi?
Siapa yang kita kirim?
Ayo kita pergi
Bagus
Apa?
Bukankah kita baru saja mengatakan
kita perlu mengirim Penguji Stayover
untuk mencoba rumah hantu
Siaran langsung untuk membantah rumor
Mari kita lihat siapa saja yang menjadi relawan
Hanya kamu
melangkah maju
dan mengambil alih pimpinan
Kamu sangat keren
Aku hanya kurang beruntung
Tali selalu putus di titik tertipis
Orang selalu memilih kesemek yang paling lembut
Lupakan
Semua orang menyebutku pecundang penjualan
Saya tidak punya hak untuk menolak
Dimana letaknya?
Berikan aku alamatnya
Komunitas Kota Kuno Jingjue
Dimana naganya?
Dimana nagaku?
Itu ada di dalam kandang
Di mana?
Itu tidak ada di sini
Bagaimana itu bisa terjadi?
Bukankah ini
Itu sudah hilang
Aku tahu itu sudah hilang
Bukankah sudah kubilang untuk menontonnya?
Kamu menyuruhku untuk mengawasi kandang itu
Kandangnya masih ada di sini
Kamu sedang berbicara tentang kandang
Aku bilang naga
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Kamu bilang kandang
aku bilang
naga
Bukankah itu sama?
Dimana naganya?
Manusia
sangat rapuh
Dimana nagaku?
Makhluk yang sangat besar
Bagaimana bisa hilang begitu saja?
Omong kosong
Bunglon
berubah warna sesuai dengan lingkungannya
Anda pikir semudah itu menemukannya?
Mereka telah berevolusi selama dua ratus juta tahun
Apakah semua evolusi itu sia-sia?
Jadi bagaimana sekarang?
aku punya ide
Rekan ipar, kamu
Apa yang sedang kamu lakukan?
TIDAK
Kami hanya saudara kandung saja
Enyah
Teruslah bermimpi
Tidak, tunggu
Apa maksudmu?
Bunglon itu
dapat berubah sesuai dengan lingkungannya, bukan?
Saya akan terus mengubah warna lingkungan
Dengan cara itu
Aku akan melelahkannya
dan akan mudah untuk menangkapnya
Suasananya bagus sekali
Sayang sekali tidak ada musiknya
Rekan ipar
Apakah kamu lupa tujuan awal kita?
Musiknya yang menentukan suasana hati
Tidak bisa berhenti sekarang
Ayo
Aku bukan tipe orang seperti itu
Tanpa dua puluh tahun di klub malam
kamu tidak bisa menari seperti ini
Bergabunglah
Ya
Seperti apa adik laki-lakiku di tempatmu?
Kamu tidak pernah menyebut dia
aku hanya
penasaran
Diam
Lihatlah dirimu.
Kamu mengubah wajahmu
lebih cepat dari bunglon.
Saya mencarinya secara daring.
Musuh alami bunglon adalah ular.
Aku pintar,
pergi ke toko hewan peliharaan
dan mendapat seekor ular peliharaan.
Saya harap itu bisa menakuti bunglon itu.
Kamu kamu kamu...
Itu mie atau ular?
Ular mie.
Jenis baru di dunia hewan peliharaan.
Apakah kamu sedang mencoba untuk
eh,
memberi makan bunglon ekstra?
TIDAK.
Jangan tertipu oleh ukurannya.
Itu ular lokal.
Para leluhur mengatakannya dengan baik.
Naga yang perkasa tidak dapat menghancurkan ular lokal.
Anda sungguh memiliki banyak logika yang salah.
Aku katakan padamu,
apa yang dikatakan para leluhur
masuk akal.
Itu benar.
Tapi izinkan saya mengingatkan Anda,
ular lokal Anda jatuh ke lantai.
Sudah hilang.
Dimana ularnya?
Ya ampun!
Ke mana perginya?
Keluar, cepat!
Ada sudut dan celah di mana-mana.
Bagaimana kita menemukannya?
Untunglah,
mie kecil ini
tidak berbahaya dan tidak berbisa.
Itu bagus.
Apa kamu yakin?
Lihat,
yang di sebelah kiri
adalah ular peliharaan yang Anda sebutkan.
Yang di sebelah kanan
adalah ular yang kamu pelihara.
Mereka terlihat mirip,
tetapi mereka sangat berbeda.
Bagaimana
berbeda?
Itu seperti
perbedaan antara husky dan serigala.
Mereka terlihat mirip,
tapi membesarkan mereka
seseorang dapat menghancurkan pintumu,
yang lainnya dapat memusnahkan keluargamu.
Yang ini adalah
ular pohon Afrika.
Sangat berbisa.
Satu gigitan
dan Anda sudah tamat.
Sialan.
Sekarang kita adalah keluarga ular berbisa.
Mustahil.
Aku harus berkemas sekarang juga.
Apakah kamu akan memberikan rumah ini?
ke ular?
Saya harus segera pindah.
Atau jika itu melompat keluar,
dan menggigitku,
Aku akan mati di sini.
Lalu rumah ini menjadi rumah hantu.
Saya harus pindah.
Ayo, bergerak.
Dengan baik,
pindah.
Dengan semua hal yang merangkak di sekitar,
kamu akan mengabaikannya begitu saja?
Kamu tahu, kamu
Siapa pun yang menyebut ini rumah hantu adalah orang bodoh.
Ini rumah yang bagus sekali.
Sebuah rumah.
Tidak ada hantu di dunia ini.
Jika ada hantu,
seperti kata pepatah lama,
bahkan hantu pun takut pada orang jahat.
Dengan aku yang terlihat tangguh ini,
Manajer.
Kamu ada di mana?
aku di
Komunitas Kota Kuno Jingjue.
Bukankah sudah kukatakan padamu untuk pergi pada malam hari?
Kenapa kamu pergi siang hari?
Saya pikir saya akan datang lebih awal untuk memeriksa semuanya.
Tidak, manajer,
tolong biarkan aku kembali.
Sungguh, aku akan melakukan apa saja.
Lalu bantu Lao Cha
menjual beberapa apartemen yang belum selesai di Yanjiao.
Mustahil.
Saya tidak bisa menipu orang.
Kalau begitu, tinggallah di sini dan jadilah penguji kunjunganku.
Siaran langsung untuk warganet malam ini.
Jika tidak,
Aku akan memecatmu.
Manajer.
Pria-
Ular
Dimana itu? Dimana?
Dimana letaknya?
Itu ada di kakimu.
Saya keliru.
Itu hanya tali sepatu.
Kamu benar-benar...
Gelap.
Saya punya rumah lain.
Saya akan menyuruh penyewa itu pindah terlebih dulu.
Kami akan pindah ke sana.
Setelah kita hidup lebih lama dari ular itu,
kita akan pindah kembali ke sini.
Saya sudah memeriksa.
Ular dapat hidup lebih dari sepuluh tahun.
Melihatmu,
ular itu mungkin hidup lebih lama darimu.
Mereka datang.
Saya ingin sekali keluar.
Lao Meng,
kamu sesuatu yang lain.
Anda menyimpan patung Buddha sebesar itu di rumah.
Ada apa dengan penampilanmu?
Ini aku.
Maaf, maaf.
Mataku yang sudah tua menjadi kabur.
Nona muda,
apa yang kamu...
Mengapa kamu duduk di meja?
Aku duduk di sini karena
seseorang berkata wanita tidak bisa duduk di meja.
Aku harus membiarkan rekan iparku
duduk tepat di meja.
Untuk menunjukkan kepada kita para wanita
memiliki status yang sangat tinggi.
Jika Wang Jie tahu kita punya ular,
dia akan mendapatkan Komite Pemilik
untuk menendang kita semua keluar.
Dimana dia?
Dia tampaknya pergi ke kamar mandi.
Wang Jie,
toilet kami rusak.
Bolehkah aku menggunakan kamar mandimu?
Dia benar-benar memperlakukan dirinya sendiri seperti keluarga.
Apa yang salah sekarang?
Saya sudah mencarinya ke mana-mana sekarang.
Hanya kamar mandinya saja yang tidak saya periksa.
Ular itu mungkin ada di kamar mandi.
Benar-benar?
Pergi periksa.
Bagaimana sekarang?
Apakah Anda hanya menonton?
Keluar, keluar, keluar!
Kami...
Dia tidak mengizinkan kita melihat.
Ubin ini cantik sekali.
Saya menggantinya.
Apa yang sedang terjadi?
Menguping di luar kamar mandi?
Kau bahkan tidak mengizinkanku berbicara.
Keluarga,
Saya sekarang berada di Komunitas Kota Kuno Jingjue
Modal
Rumah nomor 18.
Sang Legendaris
rumah hantu.
Hari ini,
Saya akan menjadi Penguji Menginap selama satu malam.
Tujuan
adalah untuk menghancurkan mereka
rumor yang tidak masuk akal.
Tidak terjadi apa-apa.
Teman-teman,
malam ini
Aku tidur di sini.
Mari kita lihat
apa yang sebenarnya akan terjadi.
Jadi...
Sial, baterainya habis.
Untungnya, saya membawa pengisi daya.
Siapa disana?
Tak seorang pun.
Halusinasi.
Pasti halusinasi.
Siapa disana?
Ular!
Kamu benar-benar cabul!
Meng Hang.
Aku bergegas masuk
karena dia berteriak "ular".
Lalu dia menyerangku dengan senjata ini.
Butuh waktu lama untuk menariknya keluar.
Akhirnya aku berhasil melepaskannya.
Dia bilang itu rusak.
Batang pancuran kamar mandi Anda
tiba-tiba rusak.
Itu menimpanya.
Ketika aku mendengarnya,
Saya sudah bergegas masuk.
Petugas,
itu benar-benar sebuah kesalahpahaman.
Benar-benar kacau balau.
Lupakan.
Rekan ipar,
tolong bantu saya memohon kepada petugas.
Oke.
Petugas,
Tolong
menunjukkan sedikit belas kasihan.
Benar.
Dia pemalu.
Bisakah kamu
ubah eksekusi menjadi injeksi?
Apakah saya menyinggung Anda?
Anda...
Ada apa?
Kau ingin menyiksaku?
Anda...
Kamu ingin aku untuk...
Aku...
Kalian berdua orang tua
harus berhenti berdebat.
Sejak
Nenek Wang tidak mengajukan tuntutan,
Menurut saya
hal ini
harus berakhir di sini.
Mulai sekarang,
tolong jangan terlalu impulsif.
Tidak impulsif.
Baiklah.
Kita berangkat sekarang.
Oke, selamat tinggal.
Maaf atas masalah ini.
Tidak perlu mengantar kami keluar.
Hati-hati di jalan.
Apa yang sedang kamu lihat?
Kita perlu mengganti pendorong kita.
Itu tidak bulat.
Meng Hang
Aku
Ini aku
Meng Hang
Aku
Meng Hang, aku
Ada
Mengapa kamu di sini?
Aku diam-diam menonton siaran langsungmu
Tiba-tiba terputus
Aku khawatir padamu
Jadi aku datang untuk menjengukmu
Ayo cepat pergi
Apa yang terjadi disini?
Ini adalah rumah hantu
Ruangan itu berhantu
Ruangan itu
Mustahil
Setelah manusia mati
Mereka terjerat dengan energi gelap
dalam keadaan kuantum
Menunggu Poincaré terulang kembali
Tidak ada hantu sama sekali
Ayo cepat pergi
Ayo cepat
Buru-buru
Biarkan aku melihatnya
Ayo ayo
Jangan pergi
Ayo, ayo, ayo
Cepat, cepat
Jangan pergi
Ruangan itu
Tidak ada apa-apa di sana
Baru saja
Itu ada di sana
Tepat di sana
Ini
Itu ada di sana
Lihat
Pegang ini
Ini
Itu palsu
Tidak ada apa-apa di sini
Melihat?
Mengapa aku harus berbohong padamu?
Tidak apa-apa
Aku benar-benar tidak berbohong padamu
Aku benar-benar tidak
Ayo keluar dan periksa
Aku bersumpah aku tidak berbohong padamu
Tidak apa-apa, tidak apa-apa
Jangan pukul
Tidak tidak tidak
Jangan pukul, jangan pukul
Ini aku
Aku salah satu dari kita
Anda
Kenapa kamu berpura-pura menjadi hantu di sini?
Dia, dia...
Hanya...
Meng Hang
Apakah terlihat bagus?
Lao Cha
Biar aku jelaskan, biar aku jelaskan
Aku punya alasanku
Begini masalahnya
Saya punya klien
Dia menyukai rumah ini
Tetapi
Dia menganggap harganya terlalu tinggi
Jadi dia menyuapku
Memintaku untuk menyebarkan rumor
Mengatakan ini adalah rumah berhantu
Itu rumah hantu
Dia bahkan berjanji padaku
Itu...
Dia akan memberiku
Diskon harga
Dua puluh persen sebagai suap
Bonus kecil
Jadi
Lao Meng datang untuk menginap
Lao Cha membuatnya takut
Dan membuatnya pergi
Rap
Itulah yang terjadi
Ya
Kamu pasti lelah
Tentu saja
Aku bahkan belum makan
Kemarilah
Aku akan mengambilkanmu sesuatu untuk dimakan
Makanan enak apa?
Makan ledakan listrikku
Pada titik ini
Aku harus memancing ular itu keluar
Bagaimana kita memancingnya?
Ular suka memakan tikus
Aku punya hamster di tokoku
Lao Meng
Bisakah Anda memberikan kotak ini kepada saya?
Terima kasih
Ayo pergi, sayang
Anda
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku menemukan kamu memiliki kemampuan ajaib
Yaitu
Anda bisa mengacaukan segalanya
Semuanya lagi
Jadi
Pokoknya, segera
Anda harus melepaskan hamster itu
Kau membuatku setengah gila
Jadi
Biarkan aku merilisnya untukmu
Bagaimana Anda tahu itu Lao Cha?
Lebih awal
Metode Lao Cha
Dia memiliki kekuatan
aroma cologne padanya
Ruangan itu baunya persis seperti itu
Benarkah? Hidungmu mancung
Kamu benar-benar gila
Anda
TIDAK
Apa yang sedang terjadi?
Apakah seserius itu?
Itu tidak seburuk itu
Mama
Pada titik ini
Kenapa tidak menggunakan kekuatan super?
Jadikan semua furnitur mengapung
Bukankah itu akan memudahkan untuk menemukannya?
Bagaimana dengan mereka berdua?
Biarkan mereka bersembunyi di furnitur
Meng Hang
Menurut saya
Kita harus melakukan seperti Lao Cha
Bersembunyi dalam kegelapan
Lalu hewan-hewan kecil itu akan keluar
Di mana kita harus bersembunyi?
Di dalam lemari
Mama
Kamu melakukannya.
Tampaknya kehabisan udara.
Akhirnya aku mengerti apa maksud "ular rakus".
Dilihat dari bentuknya,
ini hamster,
dan ini bunglon.
Sialan.
Semuanya hancur.
Jatuh.
Apa yang membuatmu ribut?
Untuk menyambut alpaka pulang,
Saya sendiri yang membuatnya sebagai hadiah.
Bagaimana kamu mencuri alpaka ini?
Mencuri? Apa maksudmu?
Saya menukarkannya dengan adil dan jujur!
Bunglonmu sudah mati.
Apa yang Anda gunakan untuk berdagang?
Bunglon apa?
Itu jelas seekor kadal.
Aku punya dua tokek
dan memperdagangkannya.
You and Lao Yang,
Kalian benar-benar pasangan yang serasi.
Seseorang tidak memiliki moral,
seseorang tidak punya otak.
Aku sedang dalam suasana hati yang baik,
jadi saya tidak akan berdebat.
Alpaka.
Ayo, waktunya makan, alpaka.
Lao Yang.
Aku belum selesai denganmu.
Bawa juga jintannya.
Keluarga ini...
Naga, ular, tikus, domba,
ayam, sapi, anjing, kelinci—
semua dua belas hewan zodiak ada di sini.
Saya bisa menanggung semua itu.
Tinggal bersama dalam satu rumah,
apa yang tidak dapat saya toleransi?
Benar?
Kecuali yang itu.
Aku benar-benar tidak tahan padanya.
"Malam Beijing"
Aku meninggalkan begitu banyak cinta.
Apakah Anda mendengarnya?
Apakah Anda mendengarnya atau tidak?
Di usiamu,
menyanyikan lirik yang begitu cabul—
apakah kamu tidak punya rasa malu?
Saya sudah selesai mendengarkan.
Aku tidak bisa begitu saja memukulinya sampai mati.
Benar?
Harus mengikuti hukum Bumi, bukan?
Ya.
Petugas,
Saya ingin melaporkan secara anonim.
Ada penjahat yang mengganggu kita.
Oke.
Silakan datang segera.